Mengapa kita tidak berhenti berlari?
Saya akan lawan rama-rama untuk awak.
Dia masih hidup, Patrick.
Dia di sini di dalam hospital.
Abang awak telah menyelamatkan hari ini.
Nasib baik dia bersama
Tommy ketika dia mempunyai episod.
Adakah anda bersedia untuk memberitahu kami apa yang anda lihat?
mak! mak!
T-Ada rama-rama
tersemat pada pakaiannya!
Ia seperti
rama-rama ibu dan rama-rama bayinya!
Takdir menemui kita.
Takdir mempertemukan kita.
Apabila anda melihat parut itu,
adakah ia tidak mengingatkan
anda untuk menjauhi Mia?
Tidak kira bagaimana saya cuba mengelakkannya,
tidak kira berapa banyak saya berlari…
Adakah anda mengatakan bahawa ini adalah takdir kita?
Bahawa kita tidak dimaksudkan untuk bersama?
Takdir
mempertemukan kita kembali…
untuk menyedarkan kita dengan
kebenaran bahawa kita hanya akan terluka.
M-Matmat
masih ingat melihat dua ekor rama-rama.
O-Satu rama-rama besar.
Dan seekor rama-rama kecil.
Mereka berada di atas satu sama lain!
Ia tidak boleh dia.
Mak Mia tak boleh jadi
punca hidup aku hancur.
Adakah saya akan mati?
Cik Samuel…
Adakah hukuman saya sudah berakhir?
Hukuman yang dunia berikan kepada saya.
En. Dipong…
Anda bekerja dengan ibu kami di sini, bukan?
Apa yang anda tahu tentang dia?
Adakah dia baik-baik saja di sini?
P-Patrick, apa maksud awak?
Adakah ibu saya pernah
bergaduh dengan Puan Ingrid?
Adakah anda perasan apa-apa?
Itu sudah lama dahulu,
jadi saya tidak begitu ingat.
Begitukah? Kemudian beritahu saya,
Bagaimana Puan Ingrid sebagai bos?
Eh…
Adakah ibu saya berkongsi apa-apa dengan anda?
Selalunya,
saya hanya bekerja dengan Sir Samuel.
Tessie sering berada di dalam rumah,
jadi saya tidak
berapa ingat tentang dia.
Tuan Dipong, tolong kasihani saya.
Saya hanya ingin mengetahui apa
yang anda tahu tentang Puan Ingrid.
Patrick, saya sudah
memberitahu anda semua yang saya tahu.
Maafkan saya.
Hanya rumah ini yang tahu keseluruhan kebenaran.
Ayah?
Oh, saya.
Ke mana kamu pergi, Papa?
Nah, eh…
Saya hanya berjalan-jalan di luar.
Adakah anda bersama Mama?
Tidak.
Saya yang mencipta awak.
Saya seorang sahaja yang boleh mencintai awak
dan membinasakan kamu.
Awak faham, Mia?
Ya, Mama.
Tidak!
- Ini tidak boleh!
- Papa…
- Saya tidak akan membenarkannya!
- Papa, tolong.
Tidak!
Tidak! Awak patut mati sekarang!
Mia, mati saja, tolong.
Ini tidak boleh!
Mati sahaja! Tidak!
Adakah anda di sini untuk membawa ayah anda keluar?
Bukankah saya akan terus ke sana
jika itu yang saya mahu lakukan.
saya.
Berapa banyak masa yang dia tinggalkan?
Untuk memberitahu anda kebenaran…
dia boleh pergi bila-bila masa sekarang.
Saya telah mendengar begitu banyak kali.
Namun di sinilah kita, selepas bertahun-tahun…
dan dia masih hidup.
Mia, ini betul-betul.
Dia tidak boleh menjalani pembedahan lagi.
Cuma sedihnya…
Cikgu Samuel hanya
menunggu masanya tiba.
Adakah itu sebabnya awak mahu
saya mengubah fikiran saya?
Kerana dia tidak
mempunyai banyak masa lagi di bumi?
Mia, awak keluarga.
Itu tidak lain hanyalah
kewajipan dan pertalian darah.
Tidak pernah saya
merasakan bahawa kami benar-benar keluarga.
Jadi, sekarang…
Saya memilih siapa yang saya mahu sebagai keluarga saya.
Mia, sekali ini sahaja…
bersama dia.
Kamu berdua boleh duduk di taman ini.
Saya harap awak faham.
Tidak, Gemma.
Saya tidak mahu.
Saya harap awak faham.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Awak nak sapu kat
muka saya yang saya silap.
Mia akan
menghabiskan masa dengan ayahnya.
Saya tidak perlu menggosoknya di muka anda.
Kerana dari awal saya tahu,
idea awak adalah satu kesilapan.
Selagi Samuel masih hidup,
saya tahu…
keluarga mereka akan lengkap semula.
Jadi, awak cakap…
Ibu Mia akan kembali?
Sepanjang tahun ini,
mereka tidak pernah menemui mayat Ingrid.
Adakah itu sahaja?
Awak memang suka
mencari kesalahan saya, bukan?
- Anda tidak sepatutnya--
- Melibatkan diri?
Olivia, ini adalah kebimbangan pesakit.
Dan saya tidak melampaui mana-mana kuasa.
Tetapi itu juga tidak bermakna
saya membiarkan ini pergi
kerana anda hanya merampas kuasa!
Merampas kuasa?
Apakah kuasa yang anda perkatakan?
Saya belum lagi pengurus awak.
Saya takkan tunggu
awak jadi atasan saya
sebab sekarang pun
awak tak layak dihormati!
- Hormat?
- Ya, hormat!
Eden! Olivia!
Adakah kanak-kanak itu dan Tommy
mengalami perkara yang sama?
M-cik Tommy berkata
dia terperangkap pada masa lalu,
sama seperti kanak-kanak dalam buku itu.
Jadi, fikir Matmat
Tuan Tommy patut membaca buku itu juga.
Selamat bekerja, Matmat! Saya sangat bangga dengan awak!
Awak bangga dengan saya, Mama Li?
T-Terima kasih, Mama Li.
Saya juga, Matmat.
Saya juga bangga dengan awak.
Saya mendengar tentang apa yang anda lakukan.
M-Mia, salam Mama Li.
kenapa?
Adakah dia membantu anda?
Kita harus menghormati
orang yang lebih tua daripada kita.
Hello.
Katakan "puan."
Hello, puan.
Hello, Mia.
terima kasih.
Kita patut meraikan.
Jom, kita keluar.
S-Belum hari lahir Matmat.
Hari lahir saya pada 16 Mei.
Hari lahir bukan satu-satunya
majlis yang patut kita sambut.
Anda telah melakukan kerja yang baik.
Jadi, kita patut meraikannya.
Ia hanya membazir wang.
M-Mari kita beraya di rumah saja, Mia.
Tetapi saya mahukan perubahan persekitaran,
Matmat. Jadi jom, kita makan di luar.
Matmat kata kita patut
hormat orang yang lebih tua dari kita.
Awak tak dengar
cakap abang awak.
Kamu berdua berlagak seperti adik beradik sebenar.
Tidak, Mama Li.
Nama keluarga Matmat dan Patpat ialah…
Gonzales.
Mia mempunyai nama keluarga yang berbeza.
Dia Mia Hernandez.
Kami tidak mempunyai pertalian darah.
Matmat, awak boleh pilih keluarga awak.
Dan itulah sebabnya saya memilih
awak dan Patrick untuk menjadi keluarga saya.
Y-Awak boleh pilih keluarga awak?
ya.
Apakah bukti lain yang anda perlukan?
Saya ada idea.
Jom tangkap gambar sekeluarga.
S-Kalau kita bergambar bersama,
kita boleh jadi satu keluarga?
Saya sangat teruja.
Saya akan memilih pakaian kita.
M-Matmat akan memilih pakaiannya sendiri.
Matmat, saya akan pilih pakaian kita.
Dua kupu-kupu
di atas satu sama lain.
Ia adalah kerongsang.
Jika itu benar-benar miliknya,
maka dia mungkin meninggalkannya dengan Mia.
"Bayang-bayang di Sebalik Wajah Baru:
Buku Kelima Kehidupan Ahli Sihir."
Kenapa
Patrick tiba-tiba bertanya tentang itu?
Angkat.
Anda perlu mendengar ini.
Hello?
Okay.
Jangan keluar terlalu lewat, okay?
Berhati-hati dalam perjalanan pulang.
Okay.
Saya akan berada di sini untuk
awak sehingga nafas terakhir awak.
"Kepada ahli sihir,
orang kelas rendah
tidak mempunyai tempat di dunia ini.
Budak-budak itu,
yang menganggap suara mereka penting.
Ahli sihir itu berkata:
Walaupun saya hilang atau dikebumikan,
hamba invasif
tidak akan dapat melarikan diri.
Budak yang muncul pada waktu subuh
akan dihapuskan dari
dunia oleh tangan-Ku."
Seorang hamba yang muncul pada waktu subuh?
Ahli sihir membunuh budak itu?
Adakah Puan Ingrid menulis
tentang apa yang dia telah lakukan?
Apakah jenis orang anda?
Doc, awak cari saya?
Terima kasih kerana kembali, Olivia.
Saya tahu anda
sudah tamat masa untuk hari ini.
Ambil tempat duduk.
Doc, jika ini tentang pergaduhan
yang anda lihat antara Eden dan saya,
saya minta maaf.
Eh…
Saya hanya hilang kawalan emosi saya,
tetapi ia tidak akan berlaku lagi.
Tiada bahaya, Doc.
Beginilah cara saya dan Olivia bekerja.
Itulah sebabnya kita harus mengubahnya sekarang.
Saya sudah membuat keputusan,
siapa antara kamu yang saya akan
naikkan pangkat menjadi pengurus jururawat.
"Seorang hamba yang lebih kotor daripada lumpur
adalah lebih mudah untuk dihapuskan dari dunia ini."
“Amatlah hina
seorang hamba dengan dua anak,
kedua-duanya dilahirkan lelaki."
"Anak lelaki yang lebih tua mempunyai
keperluan khas dan kekurangan mental,
manakala anak lelaki yang lebih muda,
walaupun normal, adalah seperti ibunya.
Dia kotor dan memalukan
dalam keinginannya untuk berkawan
harta ahli sihir yang paling berharga…
satu-satunya puterinya."
"Penyihir itu muncul sebagai pemenang.
Hamba telah pergi dari dunia ini.
Dia melaksanakan fasa kedua
rancangan mengerikannya.
Ini untuk mengubah bentuk dan identitinya,
sambil melihat bekas
pasangan hidupnya mati dalam kesakitan."
Untuk menukar bentuknya?
Untuk menukar identitinya?
Patpat, Matmat,
dan Mia sedang mengambil gambar keluarga.
Patrick?
Matmat hanya perlu memilih pakaiannya.
Patrick.
Patrick?
Ada awak.
Saya cari awak dari tadi.
Saya tidak menangkap awak di hospital,
dan Matmat kata dia pun tak
tahu awak kat mana.
Saya fikir Matmat pulang
ke rumah selepas sesi bersama Dr Anok.
Bagaimanapun,
Esok hari free awak kan?
Jom ambil gambar keluarga.
Kami bertiga, dengan Matmat.
Saya jumpa jurugambar
yang boleh ambil gambar kami.
Saya hanya akan pergi memeriksa Matmat.
Hei! Ia
cukup sukar untuk meyakinkan Matmat.
Dia mungkin berubah fikiran.
Lain kali, Mia.
Tidak. Saya sudah menempah jurugambar.
saya…
Saya tidak mahu.
Anda tidak?
Saya hanya akan pergi memeriksa Matmat.
Dia mengelak saya lagi.
Patpat, berapa lama awak berada di sana?
Adakah anda akan membantu
Matmat memilih pakaian?
Mia berkata kita perlu kelihatan cantik.
Matmat kata
kita kena pakai baju sendiri,
tapi Mia tetap beli.
- Matmat.
- Bagaimana anda tersenyum?
Seperti yang anda katakan,
kacak dan mantap.
terima kasih.
Patpat telah mengulang nama saya tanpa henti.
Apa masalahnya?
Risau nak pakai apa esok?
Mari duduk dengan saya.
terima kasih…
Saya cuma nak awak tahu…
Saya bangga dengan awak.
Bangga dengan Matmat kerana melakukan kerja yang baik?
ya.
Kerana anda berani.
Ingat malam
anda melihat apa yang berlaku kepada Mama?
Anda menghadapi rama-rama.
Tetapi…
Matmat masih tidak boleh melukis rama-rama.
tak apa. Saya percaya suatu
hari nanti anda akan dapat melukisnya juga.
Adakah ini senyuman yang patut saya gunakan
untuk gambar keluarga kita, Patpat?
Matmat, saya balik
hospital, boleh?
Dah lewat dan awak nak balik?
Saya terlupa untuk melakukan sesuatu.
Apa yang salah dengan awak, Patrick?
Adakah dia marah saya?
Tapi kenapa?
Apa yang saya buat kali ini?
Tidak.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Sesuatu berlaku di hospital.
Awak bunuh saya, Patrick!
Anda tidak boleh kelihatan seperti itu
dalam foto keluarga.
Saya tidak akan mengambil tidak sebagai jawapan. Saya tidak akan!
Eh…
Jadi penulis benar-benar bercakap dengan diri mereka sendiri?
Apa yang salah dengan Patrick?
satu…
Pertama sekali, anda harus mengunci pintu pagar.
Sudah lewat,
dan saya masuk tanpa sebarang masalah.
Saya membuka kuncinya untuk anda.
Dan kedua, adakah anda memerlukan sebanyak ini?
Semua ini? Tengok berapa ramai!
Anda boleh menghantar mesej kepada saya.
Telefon saya ada di sini.
Kami mempunyai nombor masing-masing,
atau anda boleh menghantar e-mel kepada saya.
Adakah anda tidak mahu mendapatkan wang?
Nah, saya percaya
bahawa perkhidmatan pelanggan yang terbaik
adalah menghantar pesanan secara peribadi,
jadi saya tidak keberatan
melakukan ini dari semasa ke semasa.
Jadi, bagaimana saya boleh melayani anda hari ini, puan?
Apa yang salah dengan Patrick?
Eh, banyak perkara.
Dia tabah menghadapi kesalahan.
Kad mukanya tidak benar.
Maksud saya, awak pernah jumpa dia.
Kadang-kadang,
saya tidak percaya dia begitu kacak.
Ugh! Bukan itu yang saya maksudkan!
Maksud saya, apa yang salah dengan Patrick hari ini?
Oh, hari ini?
Saya tidak bercakap
dengannya hari ini, jadi saya tidak tahu.
Tapi awak kawan baik dia.
Awak patut tahu apa yang dia marah.
Ya, ya, ya.
Saya tahu saya kawan baik dia, okay?
Itulah sebabnya saya tahu jika
ada sesuatu yang mengganggunya
atau jika dia bimbang atau sakit,
dia tidak akan bercakap dengan sesiapa pun mengenainya.
Mengecewakan, bukan?
Dia mempunyai tabiat buruk
untuk menyembunyikan perasaannya.
Dia sangat hebat dalam hal itu,
bahawa tiada sesiapa atau tiada yang boleh memaksanya
untuk berkongsi apa sahaja
yang terlintas di fikiran dan hatinya.
Jadi satu-satunya perkara yang saya boleh lakukan sebagai kawannya
berada di sana untuknya
sekiranya dia memerlukan…
seseorang.
Anda perlu menunggu sehingga dia membuka diri.
Anda lihat,
ketika dia dan Matmat menjadi yatim piatu,
dia tidak mempunyai sesiapa
untuk bercakap tentang perjuangannya.
Jadi dia hanya menyimpannya untuk dirinya sendiri.
Sejak kecil, dia belajar untuk…
…sebotol barang.
Dia telah melalui begitu banyak dalam hidup.
Peguam, saya tahu begitu banyak masa telah berlalu,
tetapi saya ingin mencari
keadilan untuk kematian ibu saya.
Saya faham perasaan awak
kerana anda telah mempelajari beberapa maklumat baru.
Tetapi Patrick, kami memerlukan
bukti kukuh untuk membuka semula kes itu.
Abang saya, Matmat.
Bolehkah dia memberi keterangan sebagai
saksi walaupun dia mempunyai autisme?
Sudah tentu.
Jika keterangan
orang kurang upaya adalah koheren,
ia boleh diterima di mahkamah.
Okay.
Okay, saya akan minta
abang saya untuk memberi keterangan dalam kes Mama.
Tetapi bolehkah dia mengatakan
bahawa itu benar-benar Ingrid Hernandez
dia nampak di tempat
kejadian ketika itu?
Bahawa dia melihat wajah Hernandez?
Dia kata dia nampak ada kupu-kupu.
Saya melihat gambar dia memakainya.
Jika itu benar-benar milik Ingrid,
adakah abang anda pasti
bahawa dia yang memakainya
pada masa dan tempat
jenayah itu berlaku?
Peguam, dia membunuh Mama.
Dia juga menulisnya dalam bukunya.
Tetapi ia adalah buku fiksyen.
Dan ia tidak membantu
bahawa orang
yang anda mahu failkan kes terhadap
sudah mati di mata undang-undang.
Saya sangat percaya bahawa dia masih hidup.
Itu perkara lain.
Ingrid Hernandez adalah personaliti yang terkenal.
Jika dia masih hidup,
mana dia?
Tetapi…
bagaimana jika dia berubah muka?
Pernah menjalani pembedahan plastik?
Itu mungkin, bukan?
Kemudian kita perlu
membuktikan bahawa Ingrid Hernandez
dan orang itu adalah satu dan sama.
Bolehkah anda berbuat demikian, Patrick?
- Saya mahu mengambil gambar keluarga ini.
- Mia, tolong. bukan sekarang.
Bukan sekarang, atau tidak pernah?
Kamu berdua adalah keluarga saya.
Keluarga saling bantu membantu.
Penat nak
jaga orang sekeliling.
Saya tidak boleh memaafkannya. Saya akan buat dia bayar.
Rama-rama itu merosakkan hidup kami.
Dia ada di sini, di dalam hospital.
Saya perlu mencari dia, Mia,
sama ada dia di
hospital atau di tempat lain.